ဆရာမ ၂၀ ကိုသူတို့ရဲ့အကြိုက်ဆုံးဘာသာတွေကိုမေးလိုက်တယ်
ဆရာမ ၇ ယောက်က ဘာသာစကားလို့ပြောတယ်
၃ ယောက်က သမိုင်းလို့ပြောတယ်
၉ ယောက်က ပထဝီလို့ပြောတယ်
၁ ယောက်ကဓာတုဗေဒလို့ပြောတယ်
ဘယ်သူမှတော့ ရူပဗေဒလို့မပြောပါဘူး
လူတိုင်းရဲ့အကြိုက်ဆုံးဘာသာတွေကိုပြတဲ့ဘားချပ်တစ်ခုဆွဲပေးရမယ်
ဒါဆို ဒီမှာ ဘားချပ်ရှိတယ်
ဘယ်နားမှာအမှတ်ချထားရမလဲဆိုတာကြည့်ရအောင်
ဒါဆို ဘယ်ဆရာမကမှ ရူပဗေဒလို့မပြောပါဘူး
ကျွန်တော့်အတွက်အံ့သြဖို့ကောင်းပါတယ်
ရူပဗေဒကကျွန်တော့်အကြိုက်ဆုံးဘာသာပါ
ဒါမဲ့ဒီမှာပေးထားတဲ့အချက်အတိုင်းပဲ နေရာချတာပေါ့
ဒါဆို ရူပဗေဒ
ဒါကိုကြည့်ရတာ
သုညနဲ့ တစ်ရဲ့တစ်ဝက်မှာရှိနေသလိုပါပဲ
ဒါဆို ရူပဗေဒကို သုညမှတ်ကိုဆွဲချလိုက်ရုံပါပဲ
ဓာတုဗေဒ
ကြည့်ရအောင်
ဆရာမတစ်ယောက်ကဓာတုဗေဒလို့ပြောပါတယ်
ဒါဆို ဓာတုဗေဒကို ၁ ကိုတင်လိုက်မယ်
အခု ဆရာမ ၉ ယောက်က ပထဝီလို့ပြောတယ်
ဒါဆို ပထဝီ
၉ ထိတင်လိုက်မယ်
ဆရာမတစ်ယောက်က ဓာတုဗေဒလို့ပြောတယ်
ဒါကကျွန်တော်ဖတ်ပြီးသားပဲ
သမိုင်းပါ သမိုင်း
ဆရာမ၃ ယောက်က သမိုင်းလို့ပြောတယ်
ဒါဆို သမိုင်းကို ၃ အထိတင်လိုက်မယ်
ပြီးတော့ ဘာသာစကား။ ဆရာမ၇ယောက်က ဘာသာစကားလို့ပြောတယ်
ဒါဆို ဒါကို ၇ထိတင်လိုက်မယ်
ပြီးတော့ ကျွန်တော်ထင်ပါတယ်
ကျွန်တော်အမှားမလုပ်မိဘူူးဆိုရင် ကျွန်တော်တို့ပြီးသင့်ပါပြီ
ဟုတ်ပြီးမှန်ပါတယ်